Top eight stories on MediaGuardian Information commissioner voices fears over scale of NSA surveillance Christopher Graham says issues of national security cannot be allowed to overshadow concerns of legitimate public interest Theresa May: editors 'should recognise responsibilities' Home secretary follows cabinet colleagues in criticising newspapers over stories based on Edward Snowden revelations News Corp reports $38m net profit Revenue in Rupert Murdoch's news division decreases $171m, with Australian newspaper revenue falling by 22% David Dimbleby achieves tattoo ambition at 75 Veteran TV presenter is filmed getting tattoo of scorpion, saying 'You are only old once … it is a dream come true' BBC undermining local papers, says Theresa May Home secretary says corporation claims activities such as online are opening up new markets, when in fact it is dominating them Sun editor: journalists have gone back to knocking on doors David Dinsmore says the Bribery Act has made paying for stories harder, so reporters are back to more traditional methods of newsgathering 'Hyenas' pursued Blunkett, hacking trial toldTapes seized from private investigator Glenn Mulcaire featuring messages left by former minister played to Old Bailey Sri Lankan editors criticise UK press reforms In letter to David Cameron, editors say royal charter will serve as blueprint to those seeking to control the press Top comment on MediaGuardian Greece's ERT TV station symbolises what is happening to the country Richard Simcox: The closure of the state broadcaster by the coalition government is symptomatic of the brutal austerity being inflicted Today's headlines The Guardian David Dimbleby gets tattoo, aged 75. P5 New Murder She Wrote is a mistake, says Angela Lansbury. P9 'Hyenas' pursued Blunkett, hacking trial hears. P11 Information commissioner airs fears at scale of NSA surveillance. P11 Nadine Dorries apology over fee for I'm a Celebrity. P16 BSkyB could face Premier League premium. P25 Daily Telegraph Scientist fears Facebook can harm young brains. P2 Theresa May: BBC is destroying local papers. P14 Sri Lankan editors attack Cameron's 'blueprint for control of press'. P14 Metal used in mobile phones could double risk of stroke. P16 Nadine Dorries should register income from media work. P18 Blunkett's inner circle 'all knew about affair'. P19 David Dimbleby: I've had my first tattoo at 75. P19 Editorial: BBC – Curb the corporation. P29 BSkyB fought to revive Champions League discussions. B1 Comment: Falling value of BSkyB could attract Murdoch and other suitors. B2 Rivalry to increase after BSkyB defeat. B3 Analysis: Losing Champions League is a blow but BSkyB has bigger battle ahead. B6 Financial Times Singles' day click frenzy as China's online shoppers smash records. P1 Blunkett aides knew of his affair, hacking trial told. P4 Why the Twitter launch left $1.5bn on the table. P11 Luxury phones try to get smart. P12 BSkyB shares fall. P14 Sky's the limit for game-changing BT. P21 Boot is on the other foot for Murdochs. P21 Twitter struggles to maintain its ground. P31 Investors bet on Twitter as the next big thing. P32 The Times David Dimbleby gets tattoo at 75. P3 Press charter 'encourages harsh regimes'. P10 Nadine Dorries says sorry for I'm a Celebrity fee. P12 Blunkett turned against friends he accused of leaks, trial hears. P17 BBC puts democracy at risk by killing local newspapers, says Theresa May. P25 Labour the top earners on TV. P25 Sky falls in as BT celebrates Champions League victory. P45 The Independent MP Nadine Dorries broke MPs' code of conduct by hiding her TV earnings. P7 David Dimbleby gets his first tattoo aged 75. P8 Blue Peter viewers to design a new sonic device for Doctor Who competition. P12 Hacking trial hears David Blunkett tapes. P15 Home secretary attacks BBC's online power. P15 Shop sign used in TV series Lovejoy sold for five times its estimated price. P24 BSkyB shares dive 11% following BT's Uefa deal. P56 i Doctor accused of kidnapping journalists in Syria walks free. P9 Online BBC is 'threatening existence of newspapers'. P9 Blunkett branded press 'hyenas' for stories on affair. P11 After divorce, Rupert Murdoch finds happiness again at 82. P21 On-air mammogram reveals news presenter's cancer. P23 BSkyB shares fall over BT Champions League deal. P41 EE gives Cumbria broadband boost. P42 Hare quits Apex to keep Sage's books. P42 Wall Street Journal Europe BSkyB's shares tumble after rival's soccer win. P18 Cameras succumb to the smartphone juggernaut. P18 Apple shows strength in Japan. P19 Pegatron's Apple deal is mixed blessing. P19 Daily Mail Dimbleby gets a tattoo – at 75. P7 Let press into family courts to uphold justice, says judge. P12 Michael Grade: press charter is 'bonkers'. P12 Quentin Letts: Ah, London, what agreeable defamation laws it has. P20 Why the John Lewis ad isn't the best Xmas tear-jerker. P23 Christmas ad review. P23 Metal in your mobile 'could double the risk of stroke'. P29 BT nets Sky's football rights. P58 Marquee deal for broadband. P59 Daily Express David Dimbleby aged 75 shows off his new tattoo. P1, 3, 12 'Rot in hell' rage of Blunkett. P19 Sky falls as BT bags £900m football rights. P79 The Sun Home secretary warns BBC local news websites are destroying regional newspapers. P2 Old Bailey told David Blunkett seethed at 'press hyenas'. P9 Husband of Deal or No Deal winner accused of housing benefit fiddle. P10 University Challenge 'pasted in' a player after she went ill minutes before the end. P15 David Dimbleby gets a tattoo at 75. P17 American reporter who had a mammogram on live TV finds out she has cancer. P17 MP Nadine Dorries refuses to reveal the size of her I'm a Celebrity fee. P21 I'm a Celebrity coverage. TV Biz P1 X Factor coverage. TV Biz P2 Actress Sarah Parish blasts The X Factor. TV Biz P3 Daily Mirror Tomorrow's World's Maggie Philbin recruited for Labour high-tech taskforce. P2 Home secretary says BBC local news websites are destroying regional newspapers. P2 David Dimbleby gets a tattoo. P7 American TV reporter who had a mammogram live on TV finds out she has cancer. P7 Daily Star £200,000 X Factor ad. P2 Blunkett fury at false claims. P14 Live TV girl cancer hell. P19 Ant & Dec to make sitcom. P31 Go to MediaGuardian